[Música]
qué pasa nuestra gente que italia
familia que estamos echando de menos qué
hacéis cómo estáis por eso hemos estado
ausente en el día de ayer pero bueno
estamos aquí un poquito para comentar
anterior de viajar en riqueza tener lo
que te un padrazo una noticia de última
hora es que por los vistos ya sabemos
como un poquito del mosqueo de matar
viejo con antonio david o presuntamente
porque yo lo confirman hasta llamó bueno
yo lo confirma porque hasta hallado cada
vez que ha estallado es porque antonia
dhabi al final ha estado con orugas o
cerca de olga o pasaje simple años en no
sé qué sin real era lo que se habló vale
porque ya se corría el rumor de que los
próximos días íbamos a ver a olga con
antonella bill coincidiendo en un evento
en el que no estaba marta el riesgo y
según las imágenes que os estaremos
poniendo por aquí en pantalla porque
están subidas en el instagram
en el esta grande rocío flores en esta
grande olga ahí tienen el evento no sé
exactamente lo que parece una boda si no
es una boda cognitiva es una buena hora
que está en una boda de hecho hay
revistas de boda tiene vista de boda y
en lo que se habló y seguramente pues
esto era algo que tenía marta tres días
y bueno al final quiero que no está
gestionando bien o al menos lo que
estamos viendo no no están gestionando
bien el tema de la crítica
digamos la sobreexposición que ella
misma está generando creo que no lo está
gestionando demasiado bien y al final
creo que esto está afectando a la
relación porque al final si ella se pone
enfada a una niña quinceañera cada vez
que pasa esto yo no veo que no de hecho
se ha marcado hasta un reportaje para su
programa que lo veremos la semana que
viene se supone un reportaje de ella
retando a debatir a los haters
curioso cuanto menos
conocidas de
conocer a algún que otro usuario de
telecinco es
bueno pendientes para el cotilleo
nosotros lo hablaremos por ahora tenéis
que estar vendiendo a otro lo hablamos
no os preocupéis venga la gente
[Música]